unter wieder sehr viel über das klima
effizienter mehr
aber warum ist es ganz wichtig natürlich
auch wichtig weil keiner von uns würde
ich ja wirklich zehn stunden lang
hingucken und die kacke leer sondern
wurde er so schnell wie möglich schnell
und trotzdem ins bett welche ergebnisse
erreichen
verdammt hilfreiche methode um zeit zu
sparen ist 80 20 prinzip was ist das 80
20 profi hat sich fans und spieler sagt
letztendlich auch dass 80 prozent der
arbeit in 20 prozent erledigt werden und
anderem auch gewesen dass so die letzten
20 prozent der arbeit 80 prozent der
frauen
dafür waren ganz einfaches beispiel
jeder ein versetzen kann
wir machen eine klassische
überraschungsparty für den komplex viel
konfetti kanonen ganzes losschlagen und
das wird auch erreicht dann habt ihr den
großen fehler gemacht weil ich
übernachte steht am morgen komplett
verkatert auf und jetzt müsst ihr helfen
aufräumen seite der punkt man kann mich
dass der vorstand in diesem raum nicht
alle voll mit diesem schlüssel von
konfetti die alle irgendwie eingeweiht
sind in irgendeiner flüssigkeit und
jetzt nur noch kein fremdwort
er folgt dass man so 80 prozent wo du
tust mir geschafft man relativ relativ
schnell 25 prozent der zeit erklärt man
einmal durch das meisterwerk aber so wie
die letzten spitze für die dinge die
noch irgendwo hingegen letzte training
braucht noch mal so unglaublich viel
zeit und es ist ein nebeneffekt auch
noch für die letzten 20 prozent 80
prozent der zeit drauf und das ganze
prinzip ist wirklich unbedingt immer 80
20 ist klar aber diese verhältnisse und
sie plötzlich auch alles mögliche
übertragen zum beispiel auch 80 prozent
des umsatzes werden von 20% der
produkten oder rund 20 prozent der
kunden auch gemacht oder auch beim
lernen dass man so mit 80 prozent es
wichtig was der klausur dran kommt eben
nur 20 dabei brauchen genau das tempo
genau gutes stichpunkten lernen darum
geht es hier wenn ihr euren lernprozess
anschaut dann ist es ja in würfel
wahrscheinlich die meiste zeit mit
dingen verbringt hier gar nicht erst im
märz oder weil das eigentliche diese
eigentlich zeit von moskau im kopf klick
macht es jetzt in wintrich die
zeitspanne der gesamtbreite von sage ich
mal
das heißt das ziel ist herauszufinden
was diese 80 prozent am krampf dir am
besten irgendwie weglassen können so
schnell erledigen können um euch dann
auch diese 20 prozent konzentriert und
diese 20 prozent sind wir eigentlich
relativ easy raus wenn ihr die input hab
was euer lehrer ab fragt was mit letzten
jahr antrag an
so machen wir natürlich auch in unserem
studium wir überlegen uns anhand von als
person welche übungsaufgaben auch beim
kamen welche klausur aufgaben auf brand
haben und werden wir die strukturiert so
dass wir auch diese meist gefragten
sachen direkten lernen so spannend weg
bringt die zeit und sind trotzdem nach
dem akzeptanz blieb auf dem eis
vorbereitet werden mal ganz ehrlich
keiner muss das skript komplette leben
setzen wir auch jetzt bei unserer arbeit
suchen immer bekommen heute erwarten die
ganz ganz wichtige sache und auf die
fokussieren wir uns weil wenn man hier
versuchen würde immer 100 prozent
erledigt wenn man diesen letzten schritt
zur kunst die aus der letzten fliegen
urlaub hatten welches dann ist
vielleicht perfekt wird aber dann muss
man da auch irgendwie fünf tage lang den
letzten vier zu suchen und jemand 90 der
ganze spaß nicht mehr möglich dazu unser
video und gut zurück ist hast du dazu
könnt ihr euch hier ein träger schickt
unserer video auch weiter alle leute die
das machen sie nicht kennen und leute
wenn ihr auch noch tipps haben wie man
effizienter und schneller lernt dann
schreibt uns vor die kommentare werden
immer gespannt was er gemacht hat